!retime("line",0,0)!
!retime("syl",0,100)!
!retime("syl",0,800)!m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
rakuen no DOA hiraku kagi wo nakushite
Batsu wo uke shouko wa yoru no meiro e
ibara no wo yurusazu hodokeru kusai
motometa no wa eien uzumeta ai
kegare kowareta boku wo minai de
sakareta kizuna kuroi REKUIEMU
koko ni konai de kimi wa shiranai de
zetsubou no ame ga furu
sekai ga (ima owaru)
Ini adalah ruangan kecilku, impian kecilku.
Aku yakin kamu akan melupakanku saat kamu sudah besar nanti.
Meski begitu... bukan. Karena itu, aku akan mempercayakan kunciku kepadamu.
Kecil, sepele, dan keinginan yang memudar...
Tetapi, aku bahagia. Aku bahagia karena kamu berjanji membawaku keluar dari dunia ini...
Kau sangat keras kepala. Kau selalu datang walaupun aku sudah melarangmu berkali-kali.
Puisi
Masa
depan
namun
masih
belum
bisa
dilihat
Sesuatu seperti itu tampaknya telah terjadi.
Seseorang manusia yang masih bisa berjalan setelah di tembaki peluru.
Sepertinya kisah ini terlalu berlebihan yang ingin menyenangkan masyarakat yang berpendidikan!
Setidaknya ini dari penerbit yang terkemuka. Meskipun kamu tidak bisa mengesampingkan kemungkinan mereka melebih-lebihkan cerita yang sepele ini...
Kamu pikir ini ada hubungannya dengan Mystical Tomes?
Ini mungkin buku perdamaian.
Buku perdamaian?
Salah satu yang mencuri jiwa pembacanya, dan mengubah dia menjadi zombie.
Zombie? Kalau tidak salah itu dari kultus Voodoo...
Ya. Zombie adalah manusia dengan kognisi atau emosi yang dihambat oleh obat-obatan atau anestesi,
dan digunakan sebagai budak sampai mati...
sebagai bentuk hukuman... biarkan aku melihat itu!
I-Ini...
Aku tidak pernah berpikir ada toko yang bisa membuat roti panggang seenak ini.
Bagaimana aku bisa melupakannya?
Aku terkejut kamu melihat iklan kecil ini.
Sepertinya koran itu tidak bohong.
Ayo. Kita akan membuat kekacauan jika kita terus ada disini.
Benar, ini adalah buku perdamaian.
Tidak mungkin. Bagaimana mungkin hal seperti ini bisa menjadi Mystical Tome?
Potensi sihir dari Mystical Tome yang independen dari bentuk fisiknya.
Jika mekanisme yang mengaktifkannya berada dalam urutan kata-kata di atasnya, bentuk atau metode displaypun tidak akan jadi masalah.
Begitu. Tapi ada sesuatu yang masih tidak kumengerti.
Apa itu?
Kamu pasti bisa menciptakan lebih banyak zombie jika Anda menggunakan koran, kan?
Namun, insiden ini sering terjadi. Lihat?
Koranku tidak terkandung kalimat itu. Tampaknya hanya koran yang anak itu jual yang menjadi Mystical Tomes.
Bukankah skala yang terlalu kecil ini sengaja untuk mempersiapkan sesuatu seperti ini?
Apakah kamu mencoba untuk mengatakan bahwa itu masih dalam tahap percobaan, dari kejadian barusan?
Aku mungkin terlalu berlebihan.
Jika begitu, apa yang terjadi pada mereka selanjutnya?
Coba kita lihat... Seperti mengubur London dengan zombie?
Aku terkejut. Aku tidak percaya ada seseorang yang benar-benar berencana untuk menggunakan terorisme zombie!
Rekonstruksi ini bukanlah sebuah target, tapi kita tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Selamat datang, Tuan Disward.
Maaf, siapa kau? Sepertinya kau mengenalku.
Ya. Kau adalah cucu dari Wesley, mantan pilot, dan penjaga kunci Dark Reading Princess.
Aku... oh iya. Panggil saja Profesor.
Kau orang Inggris tampaknya menghargai pentingnya teh sore.
Ini ku lakukan jika ada waktu.
Aku mendengar kau melakukannya bahkan selama pertandingan kriket, atau saat perang.
Aku berharap begitu.
Kalau begitu, silahkan duduk.
Tidak, terima kasih. Aku tidak berencana untuk disini terlalu lama.
Waktu yang tepat, Raziel. Aku sudah selesai mempersiapkan tehnya.
Dalian, kamu kenal dia?
The Crimson Reading Princess.
Reading Princess? Berarti kau juga penjaga kuncinya?
Jangan bodoh. Jangan samakan kau dengan profesor.
Juga, bagaimana kau bisa bergerak? Kau hanya boneka rusak.
Itu seharusnya yang kukatakan. Aku tidak percaya kau masih bisa sekitar tanpa malu-malu, dasar pendek.
Apa kau sudah berhenti mengompol?
Aku tidak mengompol, dasar dada rata! Jangan bodoh, dasar bodoh!
Aku tidak mau disebut bodoh oleh orang bodoh, dasar artikel murahan!
Siapa yang kau bilang murahan?
Apa-apaan ini. Sepertinya kau akan menjalani hari yang langka dalam hidupmu dengan wajah ceriah itu?
Apa kau menargetkan London sebagai bahan uji cobamu?
Ya. aku mengadakan rekonstruksi dan sementara menekan negara-negara yang dilanda krisis untuk membayar hutang mereka.
Bukankah ini sangat mudah?
Tidak ada yang akan berubah dari itu walaupun menghancurkan satu atau dua kali sekalipun.
Tuan Disward. Apa Raison d'etre-mu?
Mengapa kau menjadi penjaga kunci Dark Reading Princess dan berada disampingnya?
Itu...
Untuk menyelamatkan seseorang.
Maaf. Jawabanmu mengagetkanku...
Jadi itu tujuanmu, ya?
Kalau begitu...
sayang sekali, tapi aku takut kita harus berpisah.
Huey!
Ini adalah buku harian pribadi yang ditulis oleh buronan selama pelariannya
setelah membunuh presiden di dunia yang baru.
Bagaimana? Bukankah ini Mystical Tome yang kau tidak ketahui?
Dark Reading Princess.
Waktu terus mengalir. Usia terus bertambah.  Kemajuan budaya.
Mystical Tomes bukan sebuah pengecualian.
Bahkan sekarang, Mystical Tomes baru lahir bersamaan dengan lahirnya pengetahuan baru.
Apa kau tidak merasa sia-sia menjebak mereka dengan jebakan iklan kecil seperti itu?
Banyak hal di dunia ini yang tidak perlu kau ketahui.
Maafkan aku.
Dalian!
Apa yang akan kita lakukan?
Perpustakaan Dantalian... Aku telah berpikir untuk meninggalkan mereka jatuh dalam kehancuran, tapi...
Huey, sembuhkan dulu lukamu.
Dalian, bukalah perpustakaannya.
Tapi!
Situasi seperti ini tidak mungkin kita akan bisa keluar...
Untukku, kau... dan dia.
Apa kau akan menyelamatkannya?
Karena itulah aku ada disini.
Baiklah. Aku memberikan hak kepadamu untuk membuka gerbangnya.
Tapi janjilah kepadaku satu hal. Kalau kau pasti akan kembali lagi.
Baiklah. Aku akan berjanji padamu.
Aku telah melakukan pencarian untukmu, sejak hari itu, sejak saat itu... aku bertemu denganmu.
Tapi...
Aku tidak akan pernah membiarkanmu sendirian.
Ayo.
Ya.
Kenapa? Seharusnya pintu ini sudah terbuka...
Apa itu?
Penjaga perpustakaan ini. Dialah yang membuatku terus tinggal disini.
Huey!
Siapa... aku?
Hugh Anthony Disward! Bertahanlah!
Jika tidak, kau akan berakhir di tempat ini selamanya!
Kamu harus tetap bersamaku mencari Mystical Tome,
minum teh dan makan roti panggang!
Aku tidak akan memaafkanmu, jika kau sampai mati.
Kejadian yang telah terjadi tiba-tiba terasa menyenangkan, berjalan di pegunungan, dan jatuh di lubang lumpur di hutan!
Walaupun itu dibakar oleh Matahari di musim panas,
direndam ke tulang oleh hujan, angin musim semi  yang membuat kita mengantuk, atau aroma daun  yang jatuh...
Aku juga belum mendapatkan kesempatan untuk terbang di pesawatmu!
Huey...
Bisakah kau mendengarku, diriku yang lain?
Apa kau ingin menyelamatkan orang yang menyayangi kita? Maukah kau membantunya?
Ya. Tidak usah kau tanyakan lagi.
Jika kau berharap begitu, begitupun aku juga.
Kau benar.
Kau...
Ini...
Oh ya, kau...
Terima kasih, aku sungguh senang bisa menerima ini.
Benar. Aku adalah Huey.
Hugh Anthony Disward, penjaga kunci Dark Reading Princess.
Lambat, dasar bodoh.
Maafkan aku. Bisakah kau tidak memanggilku bodoh?
Sekarang, bacalah.
Bulan tidak pernah memberitahu.
Dengan suara yang tidak di dengar oleh orang lain.
Air pasang terus naik.
Sebuah kenangan dari pandangan yang aku ingat
yang diam-diam bintang merahasiakannya
Dengan bahasa yang tidak di kenal oleh orang lain.
Sebuah kata-kata yang tak terbatas,
melahirkan buku-buku yang tidak terhitung.
Langit begitu luas dengan orang sepertiku,
Dengan waktu yang terlalu cepat untukku.
Hilang selama-lamanya,
sebuah kata yang ku kumpulkan jadi sia-sia...
dan telah membusuk di dalam bumi.
Bahkan, aku ingin berteriak.
Entah kenapa mengangkat suaraku.
Gaungnya mencapai ke langit
Tak akan lama matahari akan terbit.
Terima kasih. Kau memberikanku sesuatu yang berharga.
Tunggu! Kamu-
Tidak, aku tidak bisa pergi sekarang. Tetapi, suatu hari nanti, pasti...
Ya, suatu hari nanti, pasti.
Kegelapan yang kasar menjawab...
Tidak ada orang yang bisa melihat masa depan.
Aku mengacungkan tangan ke arah langit,
menangkap angin dingin.
Terbanglah semua rasa putus asa!
Mengambil segala sesuatu ke masa lalu, baik itu mimpi atau frustrasi.
Tertidur senja di dalam Bumi, aku akan terus maju...
Menuju hari esok yang tak diketahui!
Kelihatannya anak itu berhasil kembali.
Sudah terlambat. Jumlah barang yang diperlukan sudah terpenuhi.
Tidak ada yang bisa mencegah jalan kehancuran.
Pembakar buku.
Jadi ini ulahmu.
Oh, jadi kalian sudah kenal satu sama lain?
Membakar Mystical Tomes yang berharga?
Mereka tidak dibutuhkan di dunia ini.
Membakar buku juga akan berakhir dengan membakar manusia juga.
Aku sudah punya... orang yang berharga bagiku. Dengan tanganku sendiri.
Benarkah?
Kalau begitu, kita akan bertemu lagi suatu hari nanti.
Tunggu!
Biarkanlah saja, Hal.
Atau kamu ingin jadi barbekyu?
Kau sudah puas 'kan? Ayo pergi.
Huey, Huey!
Seseorang! Apa ada seseorang disana?
Letnan!
Almann? Camilla juga?
Tentu saja itu sakit! Itu sangat sakit dan hatimu-
Atau Ginjal... atau itu pankreas ya?
Aku membawa dokter terbaik datang kesini! Seharusnya kau berterima kasih padaku!
Benarkah?
Dalian, Huey sudah bangun lho.
J-Jadi kau sudah bangun, dasar malas?
Aku tidak berharap kau terus begitu...
Apa yang kau tertawakan? Aku juga khawatir tentang kamu!
Maaf, maaf.
Wes masih memiliki banyak Mystical Tomes yang ia pinjamkan! Segera sembuh dan bangunlah dari tempat tidur!
Ya. Kau benar.
Aku tidak pernah berharap Pembakar buku akan datang.
Sungguh bodoh! Sungguh bodoh!
Kita bahkan datang jauh-jauh ke Inggris, dan gagal menghentikan penghancuran rekonstruksi!
Mah, sudah biarkan saja. Biasanya kita sering bertemu dengan kejadian yang tidak kita inginkan.
Dunia yang baru ada didepan kita, Tuan Disward.
Aku tidak pernah menyuruhmu untuk menyelamatkan Reading Princess dan penjaganya.
Diamlah, dasar sampah.
Apa yang akan kau lakukan jika kau menemukannya? Membiarkan mereka memilikinya?
Jangan bodoh. Semua Mystical Tomes harus dibakar.
Aku akan terus maju, menuju hari esok yang tak diketahui.
TAMAT
Aku menghilangkan kunci untuk membuka gerbang surga
Menerima hukuman dan membakarnya, menyengat ke mataku di malam hari
Aku menangis, tulang-tulang tidak pernah memaafkan diriku
Aku merindukan sebuah keabadian yang mengubur semua cintaku
Jangan melihatku, aku sudah rusak dan ternoda
Terbelenggu yang merusak dari doa hitam
Jangan datang kemari, kamu tidak tahu apa-apa
Hujan jatuh dengan putus asa
Dunia berakhir ( Berakhir )
Terima kasih sudah menonton
LoliSekaiSubs dan FFF-TEAM
ra
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
ku
en
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
no
DOA
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
hi
ra
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
ku
ka
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
gi
wo
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
na
ku
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
shi
te
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
Ba
tsu
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
wo
u
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
ke
shou
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
ko
wa
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
yo
ru
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
no
mei
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
ro
e
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
i
ba
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
ra
no
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
wo
yu
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
ru
sa
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
zu
ho
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
do
ke
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
ru
ku
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
sa
i
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
mo
to
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
me
ta
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
no
wa
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
e
i
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
en
u
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
zu
me
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
ta
a
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
i
ke
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
ga
re
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
ko
wa
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
re
ta
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
bo
ku
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
wo
mi
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
na
i
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
de
sa
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
ka
re
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
ta
ki
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
zu
na
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
ku
ro
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
i
RE
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
KU
IE
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
MU
ko
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
ni
ko
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
na
i
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
de
ki
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
mi
wa
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
shi
ra
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
na
i
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
de
ze
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
tsu
bou
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
no
a
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
me
ga
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
fu
ru
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
se
ka
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
i
ga
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
(i
ma
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
o
wa
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
ru)